Измерение высокого напряжения на БОИ2	 рис1.

Проверять ток потребления удобно на резисторе R29 (рис2). Режим измерения на мультиметре 200мВ. Ток потребления равен напряжение (1.5мВ) разделить на сопротивление резистора R29 (0.047Ом) и равен приблизительно 30мА с включенной двойной подсветкой.

Проверять ток зарядки удобно на резисторе R35 (рис3). Режим измерения на мультиметре 2В. Ток потребления равен напряжение (0.5В) разделить на сопротивление резистора R35 (1Ом) и равен приблизительно 500мА.