пароль- время без :
записать внутренний номер (в ид.данные)
записать пороги 500 и 1000 (в пороги)
после настройки записать время инт. 255, во время настройки-6
U D4.1 до 9в !!!
U порог для Cd - 10mB 
если на фон на 1 диапазоне есть 3.87мкЗв при счете 280 это не вычитывается из счетных импульсов импульс светодиода. 
смотреть сигнал DIS- задержка между спадом на vt1(D1.12) И DIS(D1.4) не более 125nS, при использовании D1 in74hc14ad время задержки составляет 200nS- критично
вариант работы с  D1 in74hc14ad-  смещение задержки импульса светодиода, увеличением сопротивления резистора в цепи затвора VT1 до ~560Ом

перед отправкой на линейку, каждому бд присвоить адрес , например от 1 до 10, пометить какой адрес записан.

