1. Получить КПК, колпачки и переходники на складе
2. Достать КПК из коробок и в пакетах отдать на сборку вместе с колпачками и переходниками
3. После возвращения вставить аккумуляторы в КПК и включить. (1,2)
4. Если КПК до этого не использовались, то при включении выбрать часовой пояс (Minsk +3) и ввести текущее время и дату.
5. Идем Пуск->Settings->System->Regional Settings. 
	Вверху слева выбираем Date и ставим формат dd-MMM-yy. 
	Переключаемся в Time и ставим HH:mm:ss. 
	Нажимаем OK.
6. Жмем струлку назад и выбираем Clock&Alarms. Проверяем время. Если все правильно - выходим
7. Жмем Пуск->File Explotrer.
	Вставить флешку с программой
	Сверху слева выбираем Hard Disk(2)
	Выбираем программу SurveyM. Долгим нажатием выбираем Copy(3)
	Нажимаем сверху на стрелку и переходим My Device
	Листаем вниз, зажимаем на пустом месте и выбираем Paste(4)
	Теперь появилось прниложение на самом устройтсве
8. Устанавливаем SurveyM
	Выбираем скопирпованное приложение 
	Нажимаем Install
9. После установки выходим и идему Пуск. В конце появится приложение (5). Заходим
	Выбираем язык (English)
	Попадаем в приложение
	Выбираем Menu и листаем вниз. Там будет пункт Calibration coefficints (6)
	Выбираем и у нас спрашивает пароль.Это текущее время без знаков, т.е. если сейчас 13:55, то 1355. Время смотрим вверху справа. Если вы не поменяли формат времени и выдало ошибку, то нужно добавить 12 часов
	Устанавливаем следующие коэффициенты(7)
	Нажимаем галочку
10. ВАЖНО! Чтобы коэффициенты сохранились жмем Menu->Exit.
	Приложение выйдет и выключится.
	Войти вновь в приложение и проверить коэффициенты. Если они установлены правильно, то фон будет в мкЗв, если они не сохранились, то мЗв
11. Идем Пуск->Settings->System->About. Справа вверху находим Device ID (8) и выбираем. 
	Device ID переписываем на молярку и снизу еще пишем код устройства (1120)
	Клеим на колпак.
12. При необходимости заряжаем и отдаем на линейку	
13. Ставим на фон и проводим калибровку. 3 коэффициент
14. Проверяем GPS. Для этого идем settings-System-GPS и выбираем COM8.Ставим на окно и ждем когда связь установится.
15. Проверяем связь с БД. Для этого подключаем рабочий блок и проверяем соединение. 
	В случае отсутствия обмена проверяем напряжение питания и логические уровни нуля на линиях передачи.
